Erbrecht, Artikel 30.
Nach drei aufeinanderfolgenden Siegen
im Frühjahr,
Die königliche Familie erhöhte weiterhin
sein Preisgeld bei wichtigen Rennen.
und schaffte es
im Alter von vier Jahren zu seinem ersten G1-Rennen, dem Autumn Tenno Sho.
Aktuell herrscht klarer Himmel über
der Pferderennbahn in Fuchu, Tokio.
Das 170. Herbst-Tenno-Sho.
Für Pferdebesitzer Koichi Nakajo
und Jockey Shohei Nozaki,
Dies ist ihr erster großer Auftritt.
2024 VIERTES TOKYO-PFERDERENN -
PFERDEBESITZER-SITZ
Ich wünschte, Kanako hätte auch kommen können.
Sie sagte, sie könne ihren Vater nicht
allein auf der Ranch lassen.
Ich verstehe.
Es wurde aber auch Zeit, dass
sie das Geschäft übernommen hat, oder?
-Ja.
-Genau. "Erbschaft."
-Hallo.
Lesen Sie meine Artikel?
-Ja
natürlich.
Danke.
Als Shohei die Macht übernahm,
Ich habe einige Geschichten
aus seiner Kindheit eingefügt.
Es wird von den Lesern gut aufgenommen.
Ich schätze, es ist gut, dass er aus Hidaka kommt.
Nun trägt er die Bürde,
Hokuryo Farm als aufstrebender Star von Hidaka besiegt zu haben.
Das 170. Herbst-Tenno-Sho.
-Die heutige Besucherzahl hat 70.000 überschritten.
-Das ist gut. Okay.
Papa, das werde ich tun.
So viel kann ich tun.
Du hast Knieprobleme, und trotzdem…
Es ist fast soweit. Der Fernseher.
Die bisherigen Rennen
waren von Turbulenzen geprägt.
Wird das Herbst-Tenno-Sho
wie erwartet an den Favoriten gehen?
-Herr Kurisu, wollen Sie nicht heiraten?
-Was?
-Hey. Er spricht mit dir.
-Ich habe ihn gehört.
Warum fragst du jetzt?
Also…
Wir sind alle etwas nervös, deshalb dachte ich,
wir könnten über etwas anderes reden.
Sollen wir ins Paddock gehen?
-Sei nicht schüchtern.
-Ich bin nicht schüchtern.
Sag mir nicht, dass du
nie heiraten willst?
Das habe ich natürlich vor.
Ich habe sogar einen Heiratsantrag gemacht.
Ach, wirklich?
Ja, vor Jahren.
Aber sie sagte: „Nicht jetzt.“
Und seitdem nichts mehr.
Könnten Sie das ansprechen?
„Zu meinem Vorschlag…“
Es ist beängstigend.
Ich bringe es einfach nicht übers Herz.
-Entschuldigung.
-Nein, es liegt daran, dass ich gesagt habe…
-Nein, er auch…
-Das genügt.
Ich bin sicher, Kanako
hat ihre eigene Vorstellung von Glück.
-Hier, Papa.
-Da bin ich mir sicher.
Vielleicht.
Wahrscheinlich.
Oh, da kommt er ja schon.
Shohei.
Königliche Familie.
Er ist in hervorragender Form.
Ja. Vielen Dank.
Heute ist er der zweitbeste
nach unserem Rainbow Camp.
Was?
Also…
Rainbow Camp ist zwar ein tolles Pferd, aber…
Heute wird unsere Familie siegen.
Bitte übernehmen Sie die unterstützende Rolle.
Unser Vorgänger mag das gesagt haben,
aber wir sind Herausforderer.
Wir werden euch mit all unserer Macht herausfordern.
Verzeihung.
Ist dieser Witz nicht etwas übertrieben?
-Ich brauchte zehn Jahre, um mich daran zu gewöhnen.
-Zehn?
Lass uns auch gehen.
Okay.
Sie befinden sich auf halber Strecke zwischen den Kurven.
Gaspard Marilyn führt.
-Die vierte Kurve vor der Zielgeraden.
-Los!
-Die Spitzengruppe…
-Na los.
Oh, ein Fahrer ist gestürzt!
Der Jockey der königlichen Familie,
Shohei Nozaki, ist gestürzt!
Was den Kampf um die Führung angeht…
Gegen Ende des Rennens
Die Familie, die sich nach draußen begeben hatte,
verlor plötzlich das Gleichgewicht.
und warf Shohei ab.
Die Familie blieb stehen und rannte nicht mehr.
Das Arima Kinen,
das sie anstreben, ist noch ein Jahr entfernt.
Es war ein Vorfall
, der sie an den Rand der Verzweiflung brachte.
Shohei…
Herr Kurisu?
Herr Kurisu!
Abgesetzt.
Ein Rennpferd kann eine Höchstgeschwindigkeit
von über 60 Kilometern pro Stunde erreichen.
In solchen Situationen müssen Jockeys besonnen
handeln .
um den Zustand des Pferdes
und den Rennverlauf zu beurteilen.
Rennpferde sind jedoch sehr fein ausbalanciert.
Und selbst eine geringfügige Abweichung
kann zu einer schweren Verletzung führen.
-Tokai Teio. Rückkehr nach einem Jahr…
-Ein verwundetes Pferd.
Ein vom Sattel gestürzter Jockey.
– Reiter Yuichi Kitamura…
Ihre Rückkehr auf die Rennstrecke.
Nimmt die Liebe, Wünsche,
und die immensen Erfahrungen
unzähliger Menschen.
KÖNIGLICHE FAMILIE
Knöchelbruch, was?
Ja, sie sagten, es werde
vier Monate dauern, bis er wieder reiten kann.
-Haben Sie schon von Familie gehört?
-Ja, von Herrn Hironaka.
Er hat auch einen Bruch.
Es wird ungefähr sechs Monate dauern.
Ja.
Er wird sich
eine Zeit lang in einem Außenstall erholen.
Zum Glück peilen wir
die Arima im nächsten Jahr an.
Es wird alles gut.
Familie und Shohei haben noch Zeit.
Können Sie mich besuchen kommen?
Ich meine…
Ich möchte ja hingehen, aber… Ja…
-Hast du es schwer auf der Ranch?
-Ich kann Dad nicht allein lassen.
Ich kann auch nicht um Hilfe bitten.
Ich verstehe.
Es ist…
Es ist sechs Monate her
, seit ich das letzte Mal dort war.
Ich werde dich besuchen kommen.
Ich möchte auch sehen,
wie es den anderen Pferden geht.
Ja.
Ich werde warten.
Und so
ging das Jahr 2024 der königlichen Familie still und leise zu Ende.
Das neue Jahr kam. 2025.
Ryujiro?
Es sieht so aus, als würde er
als Jockey von So Perfect ersetzt werden.
Stattdessen
wird ein ausländischer Jockey, Christophe Lemaire, sie reiten.
Was?
Warum gerade jetzt, wo die klassischen Rennen
kurz vor dem Beginn stehen?
Das ist nur eine Strategie.
War das von Anfang an Ihr Plan?
Nein, es ist neu.
-Koch, noch einer!
-Okay.
Neulich, Saki--
Das ist in einem Spiel in Ordnung.
Doch die Realität ist nicht so einfach.
Sag mir das dann erst, nachdem
du die diesjährigen Ergebnisse gesehen hast.
Ich werde es anstreben.
Die Triple Crown,
die du immer noch nicht erreicht hast.
Es ist schon schwer genug, ein einziges G1-Rennen zu gewinnen.
Wenn es sich um ein Pferd handelt
, das die Triple Crown gewinnen kann,
Du denkst vielleicht nicht so.
Shoheis Comeback war
ein Maidenrennen für Dreijährige im Februar.
Obwohl seine Rückkehr einen Monat
früher erfolgte als ursprünglich erwartet.
Er belegte den 12. Platz.
Shohei!
Es tut mir Leid.
Das ist erst der Anfang. Nur keine Eile.
Ja.
Danach konnte er
bei keinem der Rennen, an denen er teilnahm, eine Platzierung erreichen.
-Entschuldige, dass ich dich immer um Hilfe bitte.
-Sei nicht so.
Unterdessen hat sich die Familie vollständig erholt.
und wurde zur Weidehaltung nach Hokkaido gebracht,
in der Hoffnung auf eine schnelle Genesung.
Kurisu besuchte Hidaka
eine Woche nachdem die Familie
auf die Nozaki-Farm zurückgekehrt war.
Ich bin etwas besorgt wegen meines Beins.
Das Pferd reagiert nicht richtig.
Es ist okay.
Seit seinem Comeback ist erst ein halber Monat vergangen .
Am Telefon scheint er in Ordnung zu sein.
Vielleicht ist er doch zu früh zurückgekehrt.
Der Arzt hat grünes Licht gegeben.
Er sagte auch,
er wolle keine Lücken lassen.
Rechts.
Er ist ein wenig unruhig.
Ja. Er ist so,
seit er zurück ist.
Wirklich?
-Ja.
-Hey.
Hallo.
Ich denke, das Thema Familie sollte noch einmal genauer betrachtet werden.
Aber sie sagten, sein Bein sei jetzt wieder in Ordnung.
Nein, es ist nicht sein Bein.
Mir kommen die Tränen.
Er hat Schmerzen.
In seinem rechten Auge.
Rechtes Auge?
Die Familie wurde daraufhin einer intensiven Behandlung unterzogen.
durch antibiotische Augentropfen zur Linderung
von Schmerzen und Entzündungen im rechten Auge.
Die Symptome traten jedoch erneut auf.
Hornhautstromabszess?
Es handelt sich um eine Erkrankung, bei der sich Eiter
in der mittleren Schicht der Hornhaut ansammelt.
Die Hornhaut wurde in der Vergangenheit durch etwas verletzt .
Und obwohl die Wunde selbst verheilte,
vermehrten sich Bakterien und Pilze im Inneren.
Leider
konnte die Entzündung durch die Medikamente nicht gelindert werden.
Schlimmster Fall,
Es könnte zur Erblindung führen.
Blindheit?
Als es im vergangenen Jahr beim Tenno Sho zur Entthronung kam ,
Möglicherweise hat das Pferd vorn ein Stück Erde aufgewirbelt.
und traf Family am rechten Auge.
Hätte ich das doch nur damals bemerkt…
Es tut mir Leid.
Bitte heben Sie den Kopf.
Es ist niemandes Schuld.
Die Frage ist, ob es heilbar ist.
Gibt es einen Weg?
Zunächst
ist die chirurgische Entfernung des Abszesses notwendig.
so schnell wie möglich, um die Schmerzen zu lindern.
Das Risiko der Erblindung bleibt jedoch
unverändert.
Gibt es denn keinen anderen Weg?
Es gibt eine Methode
namens „Hornhauttransplantation“.
Doch kein Tierarzt in Japan
kann diese Operation durchführen.
Niemand?
Japans Medizintechnik für Rennpferde
ist selbst nach globalen Maßstäben hochmodern.
Leider
hinkt die Augenheilkunde hinterher.
Selbst wenn er ein Auge verliert,
kann er immer noch Rennen fahren.
Solche Rennpferde gibt es tatsächlich.
Jedoch…
Jedoch?
Für ein Pferd , das sein rechtes Auge verloren hat, ist es extrem schwierig.
Auf einer im Uhrzeigersinn befahrenen Rennstrecke richtig zu fahren.
Mit anderen Worten, die Arima Kinen…
Ich glaube, es wird schwierig
für Family, den Titel zu gewinnen.
Verzeihung.
Ihm droht der Verlust des Sehvermögens auf einem Auge.
Rennen fahren ist nicht die beste Option.
Verzeihung.
Das kann ich nicht beurteilen, aber…
An dieser Stelle,
Sie sollten auch in Erwägung ziehen, ihn in den Ruhestand zu versetzen.
Im Ruhestand?
Wenn wir ihn zur Teilnahme an einem Rennen zwingen,
Im schlimmsten Fall
kann es zu irreparablen Schäden führen.
Wenn das passiert, können Sie den Ruhestand vergessen…
Das ist unser erstes Problem.
Das andere ist…
Alle im Stall sind besorgt.
Bereitet Ihnen Ihr Fuß Probleme?
Der Arzt sagte, es sei alles in Ordnung.
Der Trainer behält
dich auch genau im Auge, richtig?
Sie erzielen derzeit keine Ergebnisse,
weil Sie sich in einer Anpassungsphase befinden.
Kein Grund zur Eile.
Ich bin in Eile.
Es ist möglich, dass ich mein Bein nicht
wieder in den vorherigen Zustand zurückversetzen kann.
Das wird nicht passieren.
Du fährst doch, oder?
Es reicht nicht, einfach nur damit zu fahren.
Es hat keinen Sinn, wenn wir nicht gewinnen, oder?
Seit meiner Rückkehr
Ich habe noch kein einziges Mal einen Platz belegt.
Shohei…
Entschuldigung.
Ich habe von Herrn Hironaka gehört.
Es ist meine Schuld, dass meine Familie verletzt wurde.
Nimm nicht alles auf dich allein gestellt.
Selbst wenn Family ein Comeback feiert,
Wenn ich nicht wieder normal werde…
Es scheint, als würde er sich selbst
mehr quälen, als ich dachte.
Es tut mir Leid.
Wenn…
Dies setzt sich fort…
Wenn sich Shoheis Zustand nicht verbessert,
Wenn die Zeit gekommen ist…
Wir werden die Jockeys wechseln.
Herr Kurisu.
Ja?
Was denken Sie
Ist das Glück eines Pferdes?
Es gibt Pferde, die
trotz des Verlusts ihres rechten Auges Rennen laufen können.
Das ist eine Tatsache.
Rennpferde sind Geschöpfe, die rennen.
Aber Familie…
Wäre er dann noch glücklich?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Wie Herr Hironaka bereits sagte,
Vielleicht sollten wir
über eine Pensionierung der Familie nachdenken.
-Koichi…
-Aber…
Das habe ich schon einmal gesagt.
Zumindest
Ich möchte genug Preisgeld gewinnen,
um meiner Familie ein komfortables Leben zu ermöglichen.
für den Rest seines Lebens.
Daran denke ich,
wenn ich an das Glück eines Pferdes denke.
Aber andererseits
kann er es sich nur verdienen, wenn er läuft.
Die Familie muss rennen.
Ich frage mich…
Wenn es sich hierbei nur um menschliches Ego handelt.
Lasse ich ihn nur mein Ego befriedigen?
Ein gewaltiger Anstieg von So Perfect!
So Perfect übernimmt die Führung!
Es ist einfach perfekt!
So Perfect liegt in Führung
und belegt den ersten Platz!
Das erste Classic-Rennen!
Rider Christophe Lemaire und So Perfect!
-Vielen Dank.
-Sie dominierten die Satsuki Sho!
Das Monster, gezüchtet auf der Hokuryo-Farm!
Ein starker Start auf seinem Weg
zur Triple Crown!
SO PERFEKT,
AUF DIE DREIFACHKRONE ZU ZIELEN
Ist die königliche Familie in dieser Saison hoffnungslos?
Ich tat es!
Ich habe einen Tierarzt gefunden
, der Hornhauttransplantationen durchführen kann.
Was?
Nach einigem Herumfragen habe ich sie schließlich gefunden.
Wo sind sie?
In Frankreich.
Sie ist Japanerin, okay? Sie stammte aus Ritto.
Sie forscht derzeit im Bereich
Veterinärmedizin an einer Universität in Frankreich.
Das klingt verdächtig.
Die Information stammte von Trainer Ogino.
Sie hat ein Pferd behandelt, das
am Prix de l'Arc de Triomphe teilgenommen hat.
Aber…
Ein Familienmitglied erholt sich ebenfalls von einem Knochenbruch.
Ihn nach Frankreich zu schicken ist ein bisschen…
– oder? Also…
Verhandeln Sie mit dem Tierarzt
über eine vorübergehende Rückkehr.
Du sagst es so, als wäre es ganz einfach.
Ein Erfolg ist nicht garantiert.
Zu unserem Gespräch neulich
Ich habe mir
in der Vergangenheit schon einmal Sorgen um etwas Ähnliches gemacht.
Aber der Präsident,
den ich gerade erst kennengelernt hatte, fragte mich Folgendes:
„Glauben Sie, dass ein Pferd weiß
, dass es gewonnen hat?“
Ich glaube schon.
Wenn niemand vorausläuft,
und wenn noch niemand
die Ziellinie überquert hat,
Du wirst der Erste sein, der durchsprintet.
Sogar Pferde müssen sich großartig fühlen.
Ich möchte ihnen diese Erfahrung ermöglichen.
ICH…
Ich möchte seinen Worten glauben.
Ich möchte, dass meine Familie das auch erlebt.
Wir können nicht
über das Glück seiner Familie entscheiden.
Aber wir können bis zum Schluss darüber nachdenken.
Also…
Gib nicht auf.
Lasst uns unser Bestes geben.
Ich habe mich entschieden.
Herr Kurisu, ich habe mich entschieden.
Was?
Wir peilen das Arima mit der Familie an.
Wenn die Familie erneut verletzt wird,
Ich breche das Studium auch ab.
Falls das passiert,
könnten Sie dann mit mir darüber nachdenken?
Über die Zukunft.
Über eine Art, mit der Familie zusammenzuleben.
Solange er lebt,
können wir uns einen neuen Traum ausdenken.
Das ist eine perfekte Entscheidung.
Noch etwas.
Über Shohei…
Ich will keinen anderen als ihn.
Ich glaube, dass Family den Arima gewinnen wird.
wäre eine Möglichkeit, allen
, die mit Royal zu tun hatten, etwas zurückzugeben.
Ich kann mir Shohei nicht ohne ihn vorstellen.
Wir werden ihn nicht ersetzen.
Verstanden.
ABTEILUNG FÜR VETERINÄRMEDIZIN DER UNIVERSITÄT CHERBORG
Es müsste hier sein, oder?
Ich habe einen Termin
bei Frau Yuki Sawatari.
Was war das?
Mich?
Oh, ich? Ich bin Koichi Nakajo.
Koichi Nakajo. Ich bin Japaner.
Ich verstehe es nicht ganz, aber warten Sie hier.
-Nein. Warte… Was?
-Jemand wird dir helfen.
Das ist schwierig. Hat er mich verstanden?
Ach, wie hieß es noch mal?
Frau Yuki Sawatari.
Das ist in Ordnung. Du kannst Japanisch sprechen.
Ich bin Sawatari. Komm mit mir.
Gott sei Dank.
Verzeihung.
Ich habe per E-Mail abgesagt, nicht wahr?
Können Sie sich wenigstens das Video ansehen?
Dieses Jahr wird die Karriere dieses Pferdes prägen.
Sein Name ist Royal Family.
-Royal?
-Ja.
Royal? Meinen Sie Royal von Kozo Sanno?
Ja, das stimmt.
-Kennst du ihn?
-Natürlich.
Dieser anachronistische Vater aus der Showa-Ära.
Einmal schrie er mich in der Klinik des Trainingszentrums wütend an .
Er sagte:
„Meinst du, es reicht, es einfach nur zu reparieren?“
Ist das nicht offensichtlich?
Ein Pferd von dort, was?
Ja.
Es ist Zeit fürs Training, Shohei.
Ich möchte
dem Team keine weiteren Probleme bereiten.
Was wirst du hier also tun?
Hey, willst du aufhören,
der Jockey von Family zu sein?
Niemand empfindet es als Belästigung.
Du bist doch ein Profi, oder?
Der Jockey sollte nicht vor dem Pferd weglaufen!
Tu nicht so, als wärst du etwas Besseres,
wenn du kein Jockey bist!
Ich hab's dir doch gesagt, oder?
Einfach nur mitzufahren reicht nicht.
Es gibt keine andere Möglichkeit, als zu gewinnen.
So ein Pferd ist er eben, nicht wahr?
Dieses Pferd ist unsere letzte Chance.
Wenn Familie wegen mir nicht gewinnt…
Auch die Zukunft unserer Ranch…
Wenn Family verliert, dann war's das.
Die Ranch wird untergehen.
Der Ort, den mein Großvater
und meine Mutter beschützt haben.
Es wird meine Schuld sein.
Falls das passiert,
Gibt es irgendetwas, was Sie tun können?
Es ist nicht so, dass ich nicht fahren möchte.
ICH…
Ich sage, dass ich nicht reiten kann!
Warte, Shohei.
Fährst du im Familienmodell für jemand anderen?
Bist du Jockey für jemand anderen geworden?
Kanako Nozaki
Ich bewerbe mich an der Pferderennschule.
Ich möchte Hopes Jockey sein.
MEIN TRAUM FÜR DEN ZUKÜNFTIGEN
JOCKEY - SHOHEI NOZAKI
Gib dein Bestes!
Aufleuchten.
Das Pferd ist verletzt,
und Ihr Sohn ist auch verletzt.
Hidaka ist also ein aufstrebender Stern?
Das ist erbärmlich.
Züchte Pferde und verkaufe sie,
auch wenn der Preis niedrig ist!
So wird eine anständige Ranch geführt!
Du verhöhnst uns alle.
So kannst du Hokuryo unmöglich besiegen.
Das mag stimmen.
Aber…
Ich kann nicht einfach aufgeben.
Ich kann nicht einfach aufgeben…
Hey.
Hey!
Guten Morgen!
Es heißt „Guten Abend“.
-Entschuldigung.
-Hey.
Was bringt dich dazu, so weit zu gehen?
Der Vorbesitzer
ist bereits verstorben.
Und ich glaube nicht, dass ein Abbruch
der Behandlung ein Verrat wäre.
Ja, in der Tat.
Das mag stimmen.
Aber ich habe keine Zeit mit meinem Vater verbracht.
Vom Tag meiner Geburt an
Er war ein Fremder.
Das werde ich tun.
-Danke.
-Dort drüben?
Ja, das ist es. Ich überlasse Ihnen die Angelegenheit.
Guten Morgen.
Tut mir leid wegen gestern.
Das ist peinlich.
Ich wollte dich eigentlich überzeugen,
aber stattdessen wurde ich belehrt.
Etwas, das ich tun kann…
Ich frage mich, was es ist.
Ich auch.
Tut mir leid wegen gestern.
Danach,
Ich suchte nach Antworten.
Als ich mit meiner Mutter in Hidaka war,
Meine einzigen Freunde waren die Pferde.
Aber…
Hoffe, dass du bei mir bist.
Das hat in mir den Wunsch geweckt, ihn eines Tages in der Arima zu reiten .
Ich habe es versprochen.
Ich habe also in allem mein Bestes gegeben.
Ich fahre Family
nicht, um irgendjemand anderem zuliebe.
Das liegt an einem Versprechen, das ich gegeben habe.
Für Hope, meine Familie und mich selbst.
Und dennoch habe ich das vergessen.
Ich habe es noch nicht geschafft.
Es wird alles gut werden.
Du…
Tu, was du tun musst.
Es scheint, als ob er
mir unbedingt etwas hinterlassen wollte.
-Aber ich habe immer wieder abgelehnt.
-Möchten Sie noch ein Glas Wein?
Ja, danke.
Danke schön.
Und dann gab mein Vater nicht auf.
Bevor er verstarb, vertraute er mir
den Traum an, den Arima Kinen zu gewinnen.
Genau so, wie ich ihn mir vorgestellt habe.
-Er ist egozentrisch.
-Stimmt's?
Ich möchte nichts mit ihm zu tun haben.
Das dachte ich auch.
Er tauchte plötzlich auf und sagte:
"Nimm dieses Geld an." "Erbe."
-Er ist seltsam.
-Das ist er.
Aber…
Mein Vater erzählte mir auch:
"Du kennst dich mit Pferden besser aus als ich."
Ein Vater, den ich nie kennengelernt hatte, erzählte mir:
"Ich bin sicher, du schaffst das."
Ach so.
Vielleicht möchte ich einfach nur
an diesem Gedanken festhalten.
Wenn ich den Traum meines Vaters,
den Arima Kinen zu gewinnen, erfüllen könnte,
Vielleicht würde es meiner Geburt einen Sinn geben.
Du bist du.
Es hat einen Sinn, geboren zu werden.
Aber ich möchte es mit Stolz sagen.
Dass ich sein Sohn war.
Dass dasselbe Blut in meinen Adern fließt.
-Entschuldigen Sie.
-Danke.
Arzt.
Ich bitte Sie
nicht nur darum, ihn zu heilen.
Ich will, dass wir gewinnen.
Ich will, dass du ihn heilst, damit er gewinnen kann.
Cure Family's rechtes Auge,
damit er dieses Jahr den Arima Kinen gewinnen kann.
-Du bist genau wie er.
-Was?
Dein Vater.
Ich hab's dir doch gesagt, oder?
Er schrie mich an:
„Du denkst, es reicht, es einfach nur zu reparieren?“
Ich dachte:
„Wovon redet dieser alte Mann da?“
Danach sagte Herr Sanno:
„Pferde wollen nicht geheilt werden.
Sie wollen gewinnen.“
Wenn dir das Wohl des Pferdes am Herzen liegt,
gib dich nicht damit zufrieden, es nur zu heilen.“
Du verlangst zu viel.
Du und dein Vater.
Bitte!
Ich verstehe es einfach nicht.
Wie kann ich wieder der Alte werden?
Mir ist vollkommen bewusst, dass ich nicht in der Position bin,
Sie um Rat zu bitten.
-Das ist unmöglich.
-Was?
Es gibt kein Zurück mehr zu dem, wie es war.
Gib einfach auf.
Ich werde nicht aufgeben!
Ich wurde Jockey, um das Arima-Rennen zu gewinnen.
Wer hat denn gesagt,
dass man den Sieg aufgeben soll?
Was?
Die Steigbügel einstellen.
Vergessen Sie Ihr altes Formular.
Finde dein neues Ich.
Wie fühlt sich der Steigbügel im Moment an?
Ich habe das Gefühl, dass sich mein Schwerpunkt
beim Laufen hin und her verlagert.
Lasst uns sie ein wenig dehnen
und das Gleichgewicht überprüfen.
HIDAKA AUSBILDUNGS- UND FORSCHUNGSZENTRUM
Wow! Wie viele Jahre sind denn schon vergangen?
Hier entlang, bitte.
Die von Ihnen bestellte Hornhaut und die medizinischen Geräte
sind sicher angekommen.
vom Tiermedizinischen Zentrum der Universität Hokkaido .
Sind Sie der Manager?
Mein Name ist Kurisu.
Sie machen das gut, dass Sie zwei Generationen von schwierigen Besitzern ertragen .
Es tut mir Leid?
Was für ein seltsamer Fall.
Lass mich mal schauen, okay?
Viele Menschen glauben an dich.
Du musst glücklich sein.
Bitte bereiten Sie sich auf die Operation vor.
Okay.
Vielen Dank.
Ach ja.
Ich bin nicht derjenige, der dir zum Sieg verhelfen wird.
Das werdet ihr.
Ich habe nur die Bühne bereitet.
Ja.
Den Rest überlasse ich euch.
Vielen Dank
.
-In Hokkaido bleiben?
-Ja.
Ich wollte fragen, ob Familienmitglieder
hier auf der Nozaki Farm übernachten könnten.
Wäre es nicht am besten,
sich in seiner Heimatstadt behandeln zu lassen?
Das mag ja stimmen, aber…
Aber für mich.
Die Behandlung der Familie wird Zeit in Anspruch nehmen.
Ist es nicht schwierig,
Arbeit und Ranch unter einen Hut zu bringen?
Also…
Darüber…
Wenn Kanako weg ist, um nach ihrer Familie zu sehen,
Die Jungen werden hier mithelfen.
Stimmt's? Dann machen wir das.
Herr Hikawa, Sie…
Es handelt sich um Ranchbesitzer
, die sich freiwillig für Family gemeldet haben.
Alle!
Ich habe den Besitzer der königlichen Familie mitgebracht.
Koichi.
Oh je!
Da kommt er!
-Freut mich, Sie kennenzulernen.
-Gleichfalls.
Wir stellen
einen Pferdeanhänger für die Klinik zur Verfügung.
Die körperliche Arbeit überlasse ich den jungen Kerlen.
-Stimmt's?
-Ja.
Bis die Familie auf den Trainingsbauernhof umziehen kann .
Sie sagten, sie wollten bei den Behandlungen und den Arbeiten auf der Ranch helfen .
Entschuldigung.
Wenn sich mein Körper doch nur ein bisschen mehr bewegen könnte.
Wovon redest du? Alles gut.
Ja, das ist es.
-Stimmt's?
-Ja.
Hidaka gehört nicht nur dir.
Wir wohnen hier.
Lasst uns auch kämpfen. Gemeinsam.
Nun ja.
Wir haben keine andere Wahl, als es zu tun, oder?
Lass es uns tun.
Alle!
Lasst uns Family auf jeden Fall helfen,
sein Comeback zu schaffen.
Ja!
Koichi, es ist mir ein Vergnügen, mit dir zusammenzuarbeiten!
Bitte kommen Sie herein!
Übrigens, Shohei…
Was?
Er wurde
als Hidakas aufstrebender Star angekündigt, richtig?
-Von Herrn Taira?
-Ja.
Offenbar gefällt es ihm nicht.
Was?
Er sagte: „Das ist wie ein Pferdename.“
Ich verstehe.
- „Nozaki Farm Produced, Star of Hidaka.“
- „Stern von Hidaka.“
„An erster Stelle steht der Stern von Hidaka.“
Der Star von Hidaka gewann den Arima!
-Siehst du? Ich hab's dir doch gesagt.
-Du hast recht.
Machen ein paar Zentimeter Steigbügelverstellung
so einen großen Unterschied?
Er muss sich aber noch daran gewöhnen.
Seine Denkweise zu ändern,
war ein großer Schritt nach vorn für ihn.
Oh, Familie!
Kannst du mich sehen?
Das ist gut. Oh ja, Sie können mich sehen!
Sieh mal. Es fällt
dir jetzt viel leichter.
Vielen Dank.
Du siehst toll aus.
Oh, du siehst gut aus!
Etwa sieben Monate
nach der Entmachtung des Tenno Sho,
Königliche Familie und Shohei Nozaki
Sie hielten ihren ersten Test ab
, um wieder auf die Rennstrecke zurückzukehren.
Was?
Sieht er nicht etwas größer aus?
Ich habe ihn nach Strich und Faden verwöhnt.
Nachdem ihn alle in Hidaka
sehr verwöhnt hatten,
Er wurde irgendwie größer.
Ist das überhaupt möglich?
Ich glaube schon.
Wir brechen jetzt auf.
Habe es.
-Jederzeit.
-Okay.
Auf geht's, Familie.
Da kommen sie.
In Ordnung!
Du schaffst das.
-In Ordnung!
-Ja!
Ja!
Sie haben es geschafft!
Herr Hironaka.
Herr Kurisu.
Das freut mich.
Shohei.
Shohei…
Shohei!
Familie, ihr seid stärker geworden.
Ich auch.
Ich werde stärker werden.
Diese Ansicht.
Ich muss mir das unauslöschlich einprägen.
Damit ich es nie vergessen kann.
Das musst du nicht tun.
Man kann jederzeit hierherkommen, richtig?
Dieser Blick, dieser Moment,
existiert nur jetzt.
Sollen wir heiraten?
Diese Ansicht…
Alles, was von nun an geschehen wird…
Mir wurde klar, dass ich mit dir eine Familie gründen
und mich allem stellen möchte.
zusammen.
Also…
Ich möchte dich heiraten.
Ich hab's dir doch gesagt, oder?
Ich würde die Entscheidung treffen.
Das würde ich gerne tun.
Was? Ich kann dich nicht hören.
Das würde ich sehr gerne tun!
Hör endlich damit auf!
-In Ordnung!
-Warte!
-Na gut!
-Moment! Das ist peinlich!
Nummer 11 Hoshino Klar
holt von außen auf!
Nummer 13, Vials Teon,
jagt von innen.
Nummer 14, So Perfect, führt!
Er führt mit eineinhalb Längen Vorsprung!
So Perfect sichert sich mit einem beeindruckenden Sieg die Doppelkrone !
-Herzlichen Glückwunsch zum Doppelsieg.
-Vielen Dank.
Heute hast du das Japan Derby gewonnen.
Als nächstes kommt das Kikuka Sho.
Wie sicher fühlen Sie sich?
Das ist das absolute Minimum.
Bei so einem Pferd
ist der Gewinn der Triple Crown eine Selbstverständlichkeit.
Wir müssen vielmehr höhere Ziele verfolgen.
Was meinen Sie…
Satsuki Sho, Derby, Kikuka Sho und…
die Arima Kinen.
Herr Aiso.
Wie viele Pferde
blieben ungeschlagen und gewannen?
sowohl die Triple Crown als auch den Arima Kinen?
-Es gab bisher noch keinen einzigen.
-Dann wären wir die ersten in der Geschichte!
Solange es So Perfect gibt,
werden wir starker Konkurrenz ausgesetzt sein.
Ich frage noch einmal.
Wollen wir
dieses Jahr wirklich den Arima gewinnen?
Allein die Teilnahme am Rennen ist ein Wunder.
Es erfordert auch Mut, aufzugeben.
Wir haben ja noch das nächste Jahr.
Wirst du immer noch zielen?
für das diesjährige Arima?
Es gibt keine Garantie
dafür, dass das nächste Jahr gut verlaufen wird.
Family ist jetzt in seiner Blütezeit.
Der Traum ist der erste Platz.
Das ist unsere Mission.
Das ist unmöglich.
Sie haben in diesem Jahr noch kein einziges Rennen bestritten.
Es sei denn, er nimmt an wichtigen Rennen teil
und gewinnt jedes Mal den ersten Platz.
Das Preisgeld reicht einfach nicht aus.
Und wie sieht es mit den Fan-Abstimmungen aus?
Das hängt von den Ergebnissen ab.
Fans können sich nicht auf ein Pferd verlassen, das nicht gewinnen kann.
Das wird schwierig werden.
Ich meine, anstatt dir Sorgen um sie zu machen,
solltest du dich lieber um dich selbst kümmern.
Die Welle einer neuen Generation
rückt näher.
Manche Anstrengungen
haben nur dann einen Sinn, wenn man gewinnt.
Bitte schauen Sie zu, Herr Präsident.
Wir werden ihnen aufeinanderfolgende Siege zeigen.
Lasst uns gewinnen und belohnt werden.
Jetzt ist es soweit.
Untertitelübersetzung von: Raquel P.